---
navigation:
  parent: aae_intro/aae_intro-index.md
  title: Шина экспорта запасов
  icon: advanced_ae:stock_export_bus_part
categories:
  - продвинутые предметы
item_ids:
  - advanced_ae:stock_export_bus_part
---

# Шина экспорта запасов

<GameScene zoom="8" background="transparent">
  <ImportStructure src="../structure/cable_stock_export_bus.snbt"></ImportStructure>
</GameScene>

Шина экспорта запасов может быть настроена на экспорт точного количества отфильтрованных стопок. Она отслеживает количество,
текущее находящееся в целевом инвентаре, и не вставляет предметы сверх этого числа. Для настройки откройте графический интерфейс, перетащите
желаемый предмет в слот фильтра и, используя среднюю кнопку мыши, вы сможете настроить количество. Обратите внимание, что она не будет
регулировать вывод, то есть не будет извлекать лишние предметы/жидкости из инвентаря, если их количество превысит настроенное.